Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/wpvivid-backuprestore-*.po
Languages: ko_kr

source: The time-out is not your server PHP time-out. With the execution time exhausted, our plugin will shut the process of restore down. If the progress of restore encounters a time-out, that means you have a medium or large sized website, please try to scale the value bigger.
ko_kr: 시간 초과는 서버 PHP 시간 초과가 아닙니다. 실행 시간이 소진되면 플러그인이 복원 프로세스를 종료합니다. 복원 진행 중에 시간 초과가 발생하면 중형 또는 대형 웹 사이트가 있음을 의미하므로 값을 더 크게 조정해주세요.

source: PHP script execution timeout for restore
ko_kr: 복원을 위한 PHP 스크립트 실행 시간 초과

source: The time-out is not your server PHP time-out. With the execution time exhausted, our plugin will shut the process of backup down. If the progress of backup encounters a time-out, that means you have a medium or large sized website, please try to scale the value bigger.
ko_kr: 시간 초과는 서버 PHP 시간 초과가 아닙니다. 실행 시간이 소진되면 플러그인이 백업 프로세스를 종료합니다. 백업 진행 중에 시간 초과가 발생하면 중대형 웹사이트가 있음을 의미하므로 값을 더 크게 조정해주세요.

source: PHP script execution timeout for backup
ko_kr: 백업을 위한 PHP 스크립트 실행 시간 초과

source: Using the option will ignore the file larger than the certain size in MB when backing up, '0' (zero) means unlimited.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 백업 시 특정 크기(MB)보다 큰 파일은 무시되며 '0'(영)은 무제한을 의미합니다.

source: Exclude the files which are larger than
ko_kr: 다음보다 큰 파일 제외

source: Some web hosting providers limit large zip files (e.g. 200MB), and therefore splitting your backup into many parts is an ideal way to avoid hitting the limitation if you are running a big website. Please try to adjust the value if you are encountering backup errors. When you set a value of 0MB, backups will be split every 4GB.
ko_kr: 일부 웹 호스팅 제공자는 큰 zip 파일(예: 200MB)을 제한하므로, 큰 웹사이트를 운영하는 경우 백업을 여러 부분으로 나누는 것이 제한에 걸리는 것을 피하는 이상적인 방법입니다. 백업 오류가 발생하는 경우 값을 조정해보세요. 값을 0MB로 설정하면 백업이 4GB마다 분할됩니다.

source: Compress Files Every
ko_kr: 파일 압축 주기

source: It is recommended to choose PDO option if pdo_mysql extension is installed on your server, which lets you backup and restore your site faster.
ko_kr: 서버에 pdo_mysql 확장 기능이 설치되어 있다면, PDO 옵션을 선택하는 것이 권장됩니다. 이를 통해 사이트를 더 빠르게 백업하고 복원할 수 있습니다.

source: WPDB option has a better compatibility, but the speed of backup and restore is slower.
ko_kr: WPDB 옵션은 호환성이 더 좋지만 백업 및 복원 속도가 느립니다.

source: Database access method.
ko_kr: 데이터베이스 액세스 방법.

source: Importing the json file can help you set WPvivid's configuration on another wordpress site quickly.
ko_kr: json 파일을 가져오면 다른 워드프레스 사이트에서 WPvivid의 구성을 빠르게 설정하는 데 도움이 됩니다.

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Click 'Export' button to save WPvivid settings on your local computer.
ko_kr: '내보내기' 버튼을 클릭하여 WPvivid 설정을 로컬 컴퓨터에 저장하세요.

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Empty
ko_kr: 비어 있는

source: Calculate Sizes
ko_kr: 크기 계산

source: Total Size:
ko_kr: 총합 크기:

source: Web-server disk space in use by WPvivid
ko_kr: WPvivid에서 사용 중인 웹 서버 디스크 공간

source: Pro feature: Add another email address to get report
ko_kr: Pro 기능: 보고서를 받을 다른 이메일 주소 추가

source: Only send an email notification when a backup fails
ko_kr: 백업 실패 시에만 이메일 알림 보내기

source: Always send an email notification when a backup is complete
ko_kr: 백업이 완료되면 항상 이메일 알림 보내기

source: Test Email
ko_kr: 테스트 이메일

source: Enable email report
ko_kr: 이메일 보고서 활성화

source: The action is irreversible! It will remove all backups are out-of-date (including local web server and remote storage) if they exist.
ko_kr: 동작은 돌이킬 수 없습니다! 오래된 백업(로컬 웹 서버 및 원격 저장소 포함)이 있는 경우 모든 백업을 제거합니다.

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remote Storage Directory:
ko_kr: 원격 저장소 디렉터리:

source: Web Server Directory:
ko_kr: 웹 서버 디렉토리:

source: Remove out-of-date backups
ko_kr: 오래된 백업 제거

source: Display domain(url) of current site in backup name. (e.g. domain_wpvivid-5ceb938b6dca9_2019-05-27-07-36_backup_all.zip)
ko_kr: 백업 이름에 현재 사이트의 도메인(url)을 표시합니다. (예: domain_wpvivid-5ceb938b6dca9_2019-05-27-07-36_backup_all.zip)

source: Local storage directory:
ko_kr: 로컬 저장소 디렉터리:

source: Name your folder, this folder must be writable for creating backup files.
ko_kr: 폴더 이름을 지정하세요. 이 폴더는 백업 파일을 생성하기 위해 쓰기 가능해야 합니다.

source: Backup Folder
ko_kr: 백업 폴더

source: Keep storing the backups in localhost after uploading to remote storage
ko_kr: 원격 저장소에 업로드한 후 localhost에 백업을 계속 저장하세요

source: Merge all the backup files into single package when a backup completes. This will save great disk spaces, though takes longer time. We recommended you check the option especially on sites with insufficient server resources.
ko_kr: 백업이 완료되면 모든 백업 파일을 단일 패키지로 병합합니다. 이렇게 하면 시간이 오래 걸리지만 큰 디스크 공간을 절약할 수 있습니다. 특히 서버 리소스가 부족한 사이트에서는 옵션을 확인하는 것이 좋습니다.

source: Show WPvivid backup plugin on top admin bar
ko_kr: 상단 관리 표시줄에 WPvivid 백업 플러그인 표시

source: Calculate the size of files, folder and database before backing up
ko_kr: 백업하기 전에 파일, 폴더 및 데이터베이스의 크기를 계산하세요

source: Pro feature: Retain more backups
ko_kr: Pro 기능: 더 많은 백업 유지

source: backups retained
ko_kr: 보존된 백업

source: Custom
ko_kr: 사용자 지정

source: Only Database
ko_kr: 데이터베이스만

source: WordPress Files (Exclude Database)
ko_kr: 워드프레스 파일 (데이터베이스 제외)

source: Database + Files (WordPress Files)
ko_kr: 데이터베이스 + 파일 (워드프레스 파일)

source: Being subjected to mechanisms of PHP, a scheduled backup task for your site will be triggered only when the site receives at least a visit at any page.
ko_kr: PHP 메커니즘의 영향을 받기 때문에 사이트에 대한 예약된 백업 작업은 사이트가 어떤 페이지에서든 최소한 방문을 받는 경우에만 트리거됩니다.

source: + Add another schedule
ko_kr: + 다른 일정 추가

source: Highlighted icon illuminates that you have choosed a remote storage to store backups
ko_kr: 강조 표시된 아이콘은 백업을 저장할 원격 저장소를 선택했음을 나타냅니다

source: Advanced Schedule
ko_kr: 고급 일정

source: Pro feature: learn more
ko_kr: Pro 기능: 자세히 알아보기

source: Enable Incremental Backup
ko_kr: 증분 백업 활성화

source: Enable backup schedule
ko_kr: 백업 일정 활성화

source: Schedule Settings
ko_kr: 일정 설정

source: Support
ko_kr: 지원

source: Freelancer
ko_kr: 프리랜서

source: 5. Set up remote storage for child sites in bulk (for WPvivid Backup Pro only)
ko_kr: 5. 하위 사이트에 대한 원격 저장소를 대량으로 설정 (WPvivid Backup Pro만 해당)

source: 4. Install, claim and update WPvivid Backup Pro for child sites in bulk
ko_kr: 4. 하위 사이트용 WPvivid Backup Pro를 대량으로 설치, 청구 및 업데이트

source: 3. Set WPvivid Backup Free and Pro settings for all child sites
ko_kr: 3. 모든 하위 사이트에 대해 WPvivid Backup Free 및 Pro 설정 지정

source: 2. Set backup schedules for all child sites
ko_kr: 2. 모든 하위 사이트에 대한 백업 일정 설정

source: 1. Create and download backups for a specific child site
ko_kr: 1. 특정 하위 사이트에 대한 백업 생성 및 다운로드

source: Download WPvivid Backup for MainWP
ko_kr: WPvivid Backup for MainWP 다운로드

source: If you are a MainWP user, you can set up and control WPvivid Backup Free and Pro for every child site directly from your MainWP dashboard, using our WPvivid Backup for MainWP extension.
ko_kr: MainWP 사용자인 경우 WPvivid Backup for MainWP 확장 프로그램을 사용하여 MainWP 대시보드에서 직접 모든 하위 사이트에 대한 WPvivid Backup Free 및 Pro를 설정하고 제어할 수 있습니다.

source: Next page >
ko_kr: 다음 페이지 >

source: < Pre page
ko_kr: < 이전 페이지

source: Action
ko_kr: 동작

source: Log File Name
ko_kr: 로그 파일 이름

source: Log Type
ko_kr: 로그 유형

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Website Info Value
ko_kr: 웹사이트 정보 값

source: Website Info Key
ko_kr: 웹사이트 정보 키

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: If you didn’t configure SMTP on your site, click the button below to download the relevant information (website info and error logs) to your PC when you are encountering some errors. Sending the files to us will help us diagnose what happened.
ko_kr: 사이트에 SMTP를 구성하지 않은 경우, 오류가 발생할 때 아래 버튼을 클릭하여 관련 정보(웹사이트 정보 및 오류 로그)를 PC로 다운로드하세요. 파일을 보내주시면 문제를 진단하는 데 도움이 됩니다.

source: Method 2.
ko_kr: 방법 2.

source: Send Debug Information to Us
ko_kr: 우리에게 디버그 정보 보내기

source: Please describe your problem here.
ko_kr: 여기에 문제를 설명해주세요.

source: My web hosting provider is:
ko_kr: 내 웹 호스팅 공급자:

source: I am using:
ko_kr: 다음을 사용 중:

source: Your email:
ko_kr: 귀하의 이메일:

source: WPvivid support email:
ko_kr: WPvivid 지원 이메일:

source: If you have configured SMTP on your site, enter your email address and click the button below to send us the relevant information (website info and errors logs) when you are encountering errors. This will help us figure out what happened. Once the issue is resolved, we will inform you by your email address.
ko_kr: 사이트에 SMTP를 구성한 경우 오류가 발생할 때 이메일 주소를 입력하고 아래 버튼을 클릭하여 관련 정보(웹사이트 정보 및 오류 로그)를 보내주세요. 이것은 무슨 일이 일어났는지 알아내는 데 도움이 될 것입니다. 문제가 해결되면 귀하의 이메일 주소로 알려드리겠습니다.

source: Method 1.
ko_kr: 방법 1.

source: There are two ways available to send us the debug information. The first one is recommended.
ko_kr: 디버그 정보를 보내는 데 사용할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다. 첫 번째 것이 권장됩니다.

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Log
ko_kr: 로그

source: Logs
ko_kr: 로그

source: Debug
ko_kr: 디버그

source: Remote Storage
ko_kr: 원격 저장소

source: Schedule
ko_kr: 일정

source: Class PclZip is not detected. Please update or reinstall your WordPress.
ko_kr: 클래스 PclZip이 감지되지 않습니다. 워드프레스를 업데이트하거나 다시 설치하세요.

source: As Amazon S3 and DigitalOcean Space have upgraded their connection methods, please delete the previous connections and re-add your Amazon S3/DigitalOcean Space accounts to make sure the connections work.
ko_kr: Amazon S3 및 DigitalOcean Space가 연결 방법을 업그레이드했으므로 이전 연결을 삭제하고 Amazon S3/DigitalOcean Space 계정을 다시 추가하여 연결이 작동하는지 확인하세요.

source: Restore completed successfully.
ko_kr: 복원이 성공적으로 완료되었습니다.

source: Cheers! WPvivid Backup plugin has restored successfully your website. If you found WPvivid Backup plugin helpful, a 5-star rating would be highly appreciated, which motivates us to keep providing new features.
ko_kr: 건배! WPvivid 백업 플러그인이 귀하의 웹사이트를 성공적으로 복원했습니다. WPvivid 백업 플러그인이 도움이 되셨다면 별 5개를 주시면 감사하겠습니다. 이는 새로운 기능을 계속 제공할 동기를 부여합니다.

source: Migration is complete and htaccess file is replaced. In order to successfully complete the migration, you'd better reinstall 301 redirect plugin, firewall and security plugin, and caching plugin if they exist.
ko_kr: 마이그레이션이 완료되었고 htaccess 파일이 교체되었습니다. 마이그레이션을 성공적으로 완료하려면, 301 리다이렉트 플러그인, 방화벽 및 보안 플러그인, 캐싱 플러그인이 존재하는 경우 다시 설치하는 것이 좋습니다.

source: Calculating the size of files, folder and database timed out. If you continue to receive this error, please go to the plugin settings, uncheck 'Calculate the size of files, folder and database before backing up', save changes, then try again.
ko_kr: 파일, 폴더 및 데이터베이스 크기 계산 시간이 초과되었습니다. 이 오류가 계속 발생하면 플러그인 설정으로 이동하여 '백업하기 전에 파일, 폴더 및 데이터베이스 크기 계산'을 선택 취소하고 변경 사항을 저장한 다음 다시 시도하세요.

source: Warning: The alias already exists in storage list.
ko_kr: 경고: 저장소 목록에 별칭이 이미 있습니다.

source: Warning: An alias for remote storage is required.
ko_kr: 경고: 원격 저장소에 대한 별칭이 필요합니다.

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: Warning:
ko_kr: 경고:

source: Migrate WordPress
ko_kr: 워드프레스 마이그레이션

source: Restore Your Site from a Backup
ko_kr: 백업에서 사이트 복원

source: Create a Manual Backup
ko_kr: 수동 백업 만들기

source: WPvivid Backup Settings
ko_kr: WPvivid Backup 설정

source: How-to
ko_kr: 방법

source: Troubleshooting
ko_kr: 문제 해결

source: ChangeLog
ko_kr: 변경 로그

source: Current Version:
ko_kr: 현재 버전:

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Backup & Restore
ko_kr: 백업 및 복원

source: Clone or copy WP sites then move or migrate them to new host (new domain), schedule backups, transfer backups to leading remote storage. All in one.
ko_kr: WP 사이트를 복제하거나 복사한 다음 새 호스트(새 도메인)로 이동하거나 마이그레이션하고, 백업을 예약하고, 백업을 주요 원격 저장소로 전송하세요. 올인원.

source: WPvivid Backup Plugin
ko_kr: WPvivid Backup 플러그인
